Repository: Aptivi/Terminaux
Catalog: public/Terminaux/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# T_EXCEPTION_UNKNOWNERROR1
source: General Terminaux error!
ja: General Terminaux エラー!
ko: 일반 종착역 오류!
zh: 常規終端錯誤！

# T_EXCEPTION_UNKNOWNERROR2
source: Terminaux internal error!
ja: 端末内部エラー!
ko: Terminaux 내부 오류!
zh: Terminaux 內部錯誤！

# T_EXCEPTION_UNKNOWNERROR3
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh: 未知錯誤

# T_EXCEPTION_NOTIMPLEMENTED
source: Not implemented yet.
ja: まだ実装されていません。
ko: 아직 구현되지 않았습니다.
zh: 尚未實施。

# T_COMMON_CANTCONTINUE
source: This program can't continue.
ja: このプログラムは続行できません。
ko: 이 프로그램은 계속될 수 없습니다.
zh: 該程式無法繼續。

# T_COMMON_ANYKEY
source: Press any key to continue...
ja: 続行するには任意のキーを押してください...
ko: 계속하려면 아무 키나 누르세요...
zh: 按任意鍵繼續...

# T_COMMON_EXCEPTION_INVALIDTYPE
source: Invalid type
ja: 無効なタイプ
ko: 잘못된 유형입니다
zh: 類型無效

# T_BB_SCREEN_EXCEPTION_NOSCREENPART
source: You must specify the screen part.
ja: 画面部分を指定する必要があります。
ko: 화면 부분을 지정해야 합니다.
zh: 您必須指定螢幕部分。

# T_BB_SCREEN_EXCEPTION_NOSCREENNAME
source: You must specify the screen name.
ja: 画面名を指定する必要があります。
ko: 화면 이름을 지정해야 합니다.
zh: 您必須指定螢幕名稱。

# T_BB_SCREEN_EXCEPTION_IDXOUTOFRANGE
source: The specified part index is out of range.
ja: 指定されたパーツインデックスが範囲外です。
ko: 지정된 부품 인덱스가 범위를 벗어났습니다.
zh: 指定的部件索引超出範圍。

# T_BB_SCREEN_EXCEPTION_NOSCREENPARTNAME
source: The specified part name is not found.
ja: 指定された部品名が見つかりません。
ko: 지정된 부품 이름을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到指定的部件名稱。

# T_BB_SCREEN_EXCEPTION_SCREENPARTNOTFOUND
source: The specified part is not found.
ja: 指定された部品が見つかりません。
ko: 지정된 부분을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到指定的部件。

# T_BB_SCREENPART_EXCEPTION_IDXOUTOFRANGE
source: Buffer index may not be less than zero or greater than {0} buffers.
ja: バッファ インデックスは 0 未満または {0} バッファより大きくすることはできません。
ko: 버퍼 인덱스는 0보다 작거나 {0}개 버퍼보다 클 수 없습니다.
zh: 緩衝區索引不能小於零或大於 {0} 個緩衝區。

# T_BB_SCREENTOOLS_EXCEPTION_NOSCREEN
source: Screen is not specified.
ja: 画面が指定されていません。
ko: 화면이 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定螢幕。

# T_BB_SCREENTOOLS_EXCEPTION_SCREENNOTCYCLIC
source: Screen is not cyclic.
ja: 画面は循環的ではありません。
ko: 화면은 순환적이지 않습니다.
zh: 螢幕不是循環的。

# T_BC_CONSOLECHECKER_ISDUMB_EVT_MESSAGE
source: User tried to run a Terminaux application using a dumb terminal.
ja: ユーザーはダム端末を使用して Terminaux アプリケーションを実行しようとしました。
ko: 사용자가 덤 터미널을 사용하여 Terminaux 애플리케이션을 실행하려고 했습니다.
zh: 使用者嘗試使用啞終端運行 Terminaux 應用程式。

# T_BC_CONSOLECHECKER_ISDUMB_MESSAGE_1
source: This application makes use of extended console features provided by Terminaux that require features not supported by "dumb" terminals.
ja: このアプリケーションは、「ダム」端末ではサポートされていない機能を必要とする、Terminaux によって提供される拡張コンソール機能を利用します。
ko: 이 애플리케이션은 "멍청한" 터미널에서 지원하지 않는 기능이 필요한 Terminaux의 확장된 콘솔 기능을 활용합니다.
zh: 此應用程式利用 Terminaux 提供的擴充控制台功能，這些功能需要「啞」終端不支援的功能。

# T_BC_CONSOLECHECKER_ISDUMB_MESSAGE_2
source: Possible solution: Use an appropriate terminal emulator or consult your terminal settings to set the terminal type into something other than "dumb". We recommend using the "vt100" terminal emulators to get the most out of this application.
ja: 解決策：適切なターミナルエミュレータを使用するか、ターミナル設定を参照してターミナルタイプを「ダム」以外に設定してください。このアプリケーションを最大限に活用するには、「vt100」ターミナルエミュレータの使用をお勧めします。
ko: 가능한 해결책: 적절한 터미널 에뮬레이터를 사용하거나 터미널 설정을 참조하여 터미널 유형을 "dumb" 이외의 다른 유형으로 설정하세요. 이 애플리케이션을 최대한 활용하려면 "vt100" 터미널 에뮬레이터를 사용하는 것이 좋습니다.
zh: 可能的解決方案：使用合適的終端模擬器，或查看終端設置，將終端類型設定為「dumb」以外的其他類型。我們建議使用“vt100”終端模擬器，以充分利用此應用程式。

# T_BC_CONSOLECHECKER_TT_BLACKLISTED_EVT_MESSAGE
source: User tried to run a Terminaux application on a blacklisted terminal type.
ja: ユーザーは、ブラックリストに登録された端末タイプで Terminaux アプリケーションを実行しようとしました。
ko: 사용자가 블랙리스트에 있는 터미널 유형에서 Terminaux 애플리케이션을 실행하려고 했습니다.
zh: 使用者嘗試在黑名單終端機類型上執行 Terminaux 應用程式。

# T_BC_CONSOLECHECKER_TT_BLACKLISTED_MESSAGE_1
source: The console type you're currently using, {0}, is blacklisted: {1}
ja: 現在使用しているコンソール タイプ {0} はブラックリストに登録されています: {1}
ko: 현재 사용 중인 콘솔 유형 {0}이(가) 블랙리스트에 등록되었습니다: {1}
zh: 您目前使用的控制台類型 {0} 已被列入黑名單：{1}

# T_BC_CONSOLECHECKER_TT_GRAYLISTED_MESSAGE
source: The console type you're currently using, {0}, is graylisted: {1}
ja: 現在使用しているコンソール タイプ {0} はグレーリストに登録されています: {1}
ko: 현재 사용 중인 콘솔 유형 {0}이(가) 회색 목록에 있습니다: {1}
zh: 您目前使用的控制台類型 {0} 已列入灰名單：{1}

# T_BC_CONSOLECHECKER_TE_BLACKLISTED_EVT_MESSAGE
source: User tried to run a Terminaux application on a blacklisted terminal emulator.
ja: ユーザーは、ブラックリストに登録された端末エミュレーターで Terminaux アプリケーションを実行しようとしました。
ko: 사용자가 블랙리스트에 있는 터미널 에뮬레이터에서 Terminaux 애플리케이션을 실행하려고 했습니다.
zh: 使用者嘗試在黑名單終端模擬器上執行 Terminaux 應用程式。

# T_BC_CONSOLECHECKER_TE_BLACKLISTED_MESSAGE_1
source: The terminal emulator you're currently using, {0}, is blacklisted: {1}
ja: 現在使用している端末エミュレータ {0} はブラックリストに登録されています: {1}
ko: 현재 사용 중인 터미널 에뮬레이터 {0}이(가) 블랙리스트에 등록되었습니다: {1}
zh: 您目前使用的終端機模擬器 {0} 已被列入黑名單：{1}

# T_BC_CONSOLECHECKER_TE_GRAYLISTED_MESSAGE
source: The terminal emulator you're currently using, {0}, is graylisted: {1}
ja: 現在使用している端末エミュレータ {0} はグレーリストに登録されています: {1}
ko: 현재 사용 중인 터미널 에뮬레이터 {0}이(가) 회색 목록에 있습니다: {1}
zh: 您目前使用的終端機模擬器 {0} 已列入灰名單：{1}

# T_BC_CONSOLECHECKER_TT_NO256COLORS_MESSAGE
source: Terminal type {0} doesn't support 256 colors according to terminfo
ja: 端末タイプ {0} は、terminfo によると 256 色をサポートしていません。
ko: 터미널 유형 {0}은 terminfo에 따르면 256색을 지원하지 않습니다.
zh: 根據 terminfo，終端類型 {0} 不支援 256 種顏色

# T_BC_CONSOLECHECKER_MINTTY_EVT_MESSAGE
source: User tried to run a Terminaux application on Git Bash's MinTTY without winpty.
ja: ユーザーは、winpty なしで Git Bash の MinTTY 上で Terminaux アプリケーションを実行しようとしました。
ko: 사용자가 winpty 없이 Git Bash의 MinTTY에서 Terminaux 애플리케이션을 실행하려고 했습니다.
zh: 用戶嘗試在沒有 winpty 的情況下在 Git Bash 的 MinTTY 上執行 Terminaux 應用程式。

# T_BC_CONSOLECHECKER_MINTTY_MESSAGE_1
source: You'll need to use winpty to be able to use this program. If you are sure that you're not running Git Bash, ensure that you're using a proper Windows terminal.
ja: このプログラムを使用するには、winpty を使用する必要があります。Git Bash を実行していないことが確実な場合は、適切な Windows ターミナルを使用していることを確認してください。
ko: 이 프로그램을 사용하려면 winpty를 사용해야 합니다. Git Bash를 실행하고 있지 않다면, 적절한 Windows 터미널을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: 您需要使用 winpty 才能使用此程式。如果您確定沒有執行 Git Bash，請確保您使用的是合適的 Windows 終端。

# T_BC_CONSOLECHECKER_POS_IOERROR_MESSAGE
source: Console positioning is not working due to an I/O error, so this application might behave erratically.
ja: I/O エラーのためコンソールの位置決めが機能しないため、このアプリケーションの動作が不安定になる可能性があります。
ko: I/O 오류로 인해 콘솔 위치 지정이 작동하지 않아 이 애플리케이션이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh: 由於 I/O 錯誤，控制台定位無法運作，因此該應用程式可能會行為異常。

# T_BC_CONSOLECHECKER_POS_ERROR_MESSAGE
source: Console positioning is not working properly, so this application might behave erratically.
ja: コンソールの配置が正しく機能していないため、このアプリケーションの動作が不安定になる可能性があります。
ko: 콘솔 위치 지정이 제대로 작동하지 않아 이 애플리케이션이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh: 控制台定位無法正常工作，因此該應用程式可能會行為異常。

# T_BC_CONSOLECHECKER_COORDS_TOO_SMALL_1
source: Your console is too small to run properly: {0}x{1} | buff: {2}x{3} | min: {4}x{5}
ja: コンソールが小さすぎるため、正常に動作しません: {0}x{1} | バフ: {2}x{3} | 最小: {4}x{5}
ko: 콘솔이 너무 작아서 제대로 실행할 수 없습니다: {0}x{1} | 버프: {2}x{3} | 최소: {4}x{5}
zh: 您的控制台太小，無法正常運作：{0}x{1} | buff：{2}x{3} | min：{4}x{5}

# T_BC_CONSOLECHECKER_COORDS_TOO_SMALL_2
source: To have a better experience, resize your console window while still being on this screen. Press any key to continue...
ja: より快適にご利用いただくために、この画面を開いたままコンソールウィンドウのサイズを変更してください。続行するには任意のキーを押してください...
ko: 더 나은 경험을 위해 이 화면에서 콘솔 창 크기를 조절하세요. 계속하려면 아무 키나 누르세요...
zh: 為了獲得更好的體驗，請在目前螢幕停留期間調整控制台視窗的大小。按任意鍵繼續…

# T_BC_CONSOLECHECKER_EXCEPTION_NOASSEMBLY
source: Assembly not provided.
ja: 組み立ては提供されません。
ko: 조립이 제공되지 않습니다.
zh: 未提供組裝。

# T_BC_CONSOLECHECKER_FASTFAIL_RUDEEXIT
source: {0} Can't continue.
ja: {0} 続行できません。
ko: {0} 계속할 수 없습니다.
zh: {0} 無法繼續。

# T_BC_CONSOLEFILTER_BASEFILTERS_DUMB_JUSTIFICATION
source: Console type only supports basic writing.
ja: コンソールタイプは基本的な書き込みのみをサポートします。
ko: 콘솔 유형은 기본적인 쓰기만 지원합니다.
zh: 控制台類型僅支援基本寫入。

# T_BC_CONSOLEFILTER_BASEFILTERS_UNKNOWN_JUSTIFICATION
source: Console type is of unknown nature.
ja: コンソールタイプは不明です。
ko: 콘솔 유형은 알 수 없습니다.
zh: 控制台類型未知。

# T_BC_CONSOLEFILTER_BASEFILTERS_APPLETERMINAL_JUSTIFICATION
source: This application makes use of VT escape sequences, but Terminal.app has broken support for 255 and true colors.
ja: このアプリケーションは VT エスケープ シーケンスを使用しますが、Terminal.app では 255 および True Color のサポートが壊れています。
ko: 이 애플리케이션은 VT 이스케이프 시퀀스를 활용하지만 Terminal.app은 255와 트루 컬러에 대한 지원을 중단했습니다.
zh: 該應用程式使用 VT 轉義序列，但 Terminal.app 不再支援 255 和真彩色。

# T_BC_CONSOLEFILTER_BASEFILTERS_NO256COLORS_JUSTIFICATION
source: Console type doesn't support 256 colors.
ja: コンソールタイプは 256 色をサポートしていません。
ko: 콘솔 유형은 256색을 지원하지 않습니다.
zh: 控制台類型不支援 256 色。

# T_BC_CONSOLEFILTER_EXCEPTION_NOQUERY
source: Can't filter without any query.
ja: クエリなしではフィルタリングできません。
ko: 쿼리 없이는 필터링할 수 없습니다.
zh: 沒有任何查詢就無法過濾。

# T_BC_CONSOLEFILTER_EXCEPTION_INVALIDQUERY
source: Can't filter with an invalid query.
ja: 無効なクエリではフィルタリングできません。
ko: 잘못된 쿼리로 필터링할 수 없습니다.
zh: 無法使用無效查詢進行過濾。

# T_BC_CONSOLEFILTERINFO_EXCEPTION_NOEXPRESSION
source: There is no expression in the console filter.
ja: コンソール フィルターに式がありません。
ko: 콘솔 필터에 표현식이 없습니다.
zh: 控制台過濾器中沒有表達式。

# T_CE_NATIVE_UNIX_EXCEPTION_TCSETATTR_FAILED
source: Can't restore new termios attributes for raw mode: {0}
ja: RAW モードの新しい termios 属性を復元できません: {0}
ko: 원시 모드에 대한 새 termios 속성을 복원할 수 없습니다: {0}
zh: 無法恢復原始模式的新 termios 屬性：{0}

# T_CE_NATIVE_UNIX_EXCEPTION_FCNTL_GET_FAILED
source: Can't get file descriptor flags: {0}
ja: ファイル記述子フラグを取得できません: {0}
ko: 파일 설명자 플래그를 가져올 수 없습니다: {0}
zh: 無法取得檔案描述符標誌：{0}

# T_CE_NATIVE_UNIX_EXCEPTION_FCNTL_SET_NOBLOCK_FAILED
source: Can't set file descriptor flag to non-blocking read: {0}
ja: ファイル記述子フラグを非ブロッキング読み取りに設定できません: {0}
ko: 파일 설명자 플래그를 비차단 읽기로 설정할 수 없습니다: {0}
zh: 無法將檔案描述符標誌設為非阻塞讀取：{0}

# T_CE_NATIVE_UNIX_EXCEPTION_FCNTL_SET_BLOCK_FAILED
source: Can't set file descriptor flag to blocking read: {0}
ja: ファイル記述子フラグを読み取りブロックに設定できません: {0}
ko: 파일 설명자 플래그를 읽기 차단으로 설정할 수 없습니다: {0}
zh: 無法將檔案描述符標誌設定為阻止讀取：{0}

# T_CE_ACOUSTIC_EXCEPTION_NOSYNTHINFO
source: Can't get synth info from the provided representation.
ja: 提供された表現からシンセ情報を取得できません。
ko: 제공된 표현에서 합성 정보를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法從提供的表示中獲取合成資訊。

# T_CE_ACOUSTIC_EXCEPTION_INVALIDSYNTH
source: Synth representation is invalid at [{0}.{1}]
ja: [{0}.{1}] の Synth 表現が無効です
ko: [{0}.{1}]에서 합성 표현이 잘못되었습니다.
zh: 合成器表示在 [{0}.{1}] 處無效

# T_CE_ACOUSTIC_EXCEPTION_INVALIDFREQUENCY
source: Frequency is invalid at [{0}.{1}]
ja: [{0}.{1}] の頻度が無効です
ko: [{0}.{1}]에서 주파수가 잘못되었습니다.
zh: 頻率無效，為 [{0}.{1}]

# T_CE_ACOUSTIC_EXCEPTION_INVALIDDURATION
source: Duration is invalid at [{0}.{1}]
ja: [{0}.{1}] の期間が無効です
ko: 기간이 [{0}.{1}]에서 유효하지 않습니다.
zh: 持續時間無效，為 [{0}.{1}]

# T_CE_MISC_EXCEPTION_NULLTARGET
source: The target may not be null
ja: ターゲットはnullであってはなりません
ko: 대상은 null이 될 수 없습니다.
zh: 目標不能為空

# T_CE_TASKBARPROGRESS_EXCEPTION_MAXLARGERTHANPROGRESS
source: Maximum value [{0}] should not be smaller than the progress value [{1}]
ja: 最大値 [{0}] は進行値 [{1}] より小さくすることはできません
ko: 최대값 [{0}]은 진행률 값 [{1}]보다 작아서는 안 됩니다.
zh: 最大值 [{0}] 不小於進度值 [{1}]

# T_CE_TASKBARPROGRESS_EXCEPTION_PROGRESSEXCEEDSMAX
source: The progress value [{0}] must be between 0 and the maximum value of {1}.
ja: 進行値 [{0}] は 0 から最大値 {1} までの範囲でなければなりません。
ko: 진행률 값 [{0}]은 0과 최대값 {1} 사이여야 합니다.
zh: 進度值 [{0}] 必須介於 0 和最大值 {1} 之間。

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_DESIGNATORNOPARAM
source: This designator may not be located at the end of the string without specifying one parameter
ja: この指定子は、1つのパラメータを指定せずに文字列の末尾に配置することはできません。
ko: 이 지정자는 매개변수 하나를 지정하지 않고는 문자열의 끝에 위치할 수 없습니다.
zh: 如果不指定一個參數，此指示符可能無法位於字串的末尾

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_DESIGNATORONLYNUM
source: This designator may only take a number as a parameter.
ja: この指定子は、パラメータとして数値のみを取ることができます。
ko: 이 지정자는 숫자만 매개변수로 사용할 수 있습니다.
zh: 此指示符只能接受數字作為參數。

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_DESIGNATORONLYSINGLEDIGIT
source: This designator may only take a number from 1 to 9.
ja: この指定子には 1 から 9 までの数字のみを指定できます。
ko: 이 지정자에는 1에서 9까지의 숫자만 사용할 수 있습니다.
zh: 此指示器只能採用 1 至 9 之間的數字。

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_DESIGNATORONLYCHAR
source: This designator may only take a letter as a parameter.
ja: この指定子は、パラメータとして文字のみを取ることができます。
ko: 이 지정자는 매개변수로 문자만 취할 수 있습니다.
zh: 此指示符只能以字母作為參數。

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_DESIGNATORNEEDSINTCONST
source: This designator needs an integer constant
ja: この指定子には整数定数が必要です
ko: 이 지정자에는 정수 상수가 필요합니다.
zh: 此指示符需要一個整數常數

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_DESIGNATORINVALIDINTCONST
source: This designator contains invalid integer constant
ja: この指定子には無効な整数定数が含まれています
ko: 이 지정자에 잘못된 정수 상수가 포함되어 있습니다.
zh: 此指示器包含無效的整數常數

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_DESIGNATORNOCHARCONST
source: This designator may not be located at the end of the string without specifying a character constant
ja: この指定子は、文字定数を指定せずに文字列の末尾に配置することはできません。
ko: 이 지정자는 문자 상수를 지정하지 않고는 문자열의 끝에 위치할 수 없습니다.
zh: 如果不指定字元常數，則指示符就不能位於字串的末尾

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_DESIGNATORMORETHANONECHAR
source: You can't append more than one character
ja: 1文字以上追加することはできません
ko: 두 개 이상의 문자를 추가할 수 없습니다.
zh: 不能附加多個字符

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_DESIGNATORNEEDSCHARARRAY
source: This designator needs a character collection
ja: この指定子には文字コレクションが必要です
ko: 이 지정자에는 문자 컬렉션이 필요합니다.
zh: 此指示器需要字元集合

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_DESIGNATORINVALIDWIDTH
source: Width is not valid
ja: 幅が無効です
ko: 너비가 유효하지 않습니다
zh: 寬度無效

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_DESIGNATORNOTYPE
source: This designator may not be located at the end of the string without specifying a type
ja: この指定子は、型を指定せずに文字列の末尾に配置することはできません。
ko: 이 지정자는 유형을 지정하지 않고는 문자열의 끝에 위치할 수 없습니다.
zh: 如果不指定類型，此指示符可能無法位於字串的末尾

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_PROCESSORNOSEQUENCE
source: Can't process null sequence.
ja: ヌルシーケンスを処理できません。
ko: null 시퀀스를 처리할 수 없습니다.
zh: 無法處理空序列。

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_PROCESSORNOPARAMETERS
source: Can't process null parameters.
ja: null パラメータを処理できません。
ko: null 매개변수를 처리할 수 없습니다.
zh: 無法處理空參數。

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_PROCESSORMINUSREQUIRED
source: This flag needs to represent a minus sign
ja: このフラグはマイナス記号を表す必要があります
ko: 이 플래그는 마이너스 기호를 나타내야 합니다.
zh: 該標誌需要代表減號

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_PROCESSORGARBAGEDATA
source: There is still further data after index {0} out of {1} for formatting
ja: フォーマットするインデックス {0} の後に、{1} を超えるデータがまだあります
ko: {1} 중 {0} 인덱스 이후에는 포맷을 위한 추가 데이터가 있습니다.
zh: 索引 {0} 之後仍有 {1} 個資料需要格式化

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_PROCESSORINVALIDINTCONSTCHAR
source: Integer constant for character is not valid.
ja: 文字の整数定数が無効です。
ko: 문자에 대한 정수 상수가 유효하지 않습니다.
zh: 字元的整數常數無效。

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_PROCESSORINVALIDINTCONST
source: Integer constant is not valid.
ja: 整数定数が無効です。
ko: 정수상수가 유효하지 않습니다.
zh: 整數常數無效。

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_PROCESSORNOVAR
source: Can't push nonexistent variable.
ja: 存在しない変数をプッシュできません。
ko: 존재하지 않는 변수를 푸시할 수 없습니다.
zh: 無法推送不存在的變數。

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_PROCESSORBINARYMORETHANTWO
source: This is a binary operation, but enqueued argument count is {0}
ja: これはバイナリ演算ですが、キューに登録された引数の数は {0} です
ko: 이것은 이진 연산이지만, 큐에 추가된 인수 개수는 {0}입니다.
zh: 這是一個二元運算，但入隊參數數量為 {0}

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_PROCESSORINTFIRSTOPERANDINVALID
source: Integer constant for first operand is not valid.
ja: 最初のオペランドの整数定数が無効です。
ko: 첫 번째 피연산자에 대한 정수 상수가 유효하지 않습니다.
zh: 第一個操作數的整數常數無效。

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_PROCESSORINTSECONDOPERANDINVALID
source: Integer constant for second operand is not valid.
ja: 2 番目のオペランドの整数定数が無効です。
ko: 두 번째 피연산자에 대한 정수 상수가 유효하지 않습니다.
zh: 第二個操作數的整數常數無效。

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_PROCESSORUNARYMORETHANONE
source: This is a unary operation, but enqueued argument count is {0}
ja: これは単項演算ですが、キューに登録された引数の数は {0} です
ko: 이것은 단항 연산이지만, 큐에 추가된 인수 개수는 {0}입니다.
zh: 這是一個一元運算，但入隊參數數量為 {0}

# T_CT_PARSING_PARAMETERS_EXCEPTION_PROCESSORCONDITIONALINVALID
source: Conditional representation {0} is invalid.
ja: 条件表現 {0} が無効です。
ko: 조건 표현 {0}이 잘못되었습니다.
zh: 條件表示 {0} 無效。

# T_CT_PARSING_EXCEPTION_BYTESREAD
source: Could not read the requested number of bytes.
ja: 要求されたバイト数を読み取ることができませんでした。
ko: 요청된 바이트 수를 읽을 수 없습니다.
zh: 無法讀取請求的位元組數。

# T_CT_PARSING_EXCEPTION_STRINGTABLE
source: Invalid string table!
ja: 無効な文字列テーブルです。
ko: 잘못된 문자열 테이블입니다!
zh: 無效的字串表！

# T_CT_PARSING_EXCEPTION_HEADERMAGIC
source: Invalid header magic
ja: 無効なヘッダーマジック
ko: 잘못된 헤더 매직
zh: 無效的標頭魔法

# T_CT_PARSING_EXCEPTION_PARAMONNONSTRING
source: Can't process parameter on non-string value type. Enum is {0} and type is {1}.
ja: 文字列以外の値タイプのパラメータを処理できません。列挙型は {0}、タイプは {1} です。
ko: 문자열이 아닌 값 유형의 매개변수를 처리할 수 없습니다. 열거형은 {0}이고 유형은 {1}입니다.
zh: 無法處理非字串值類型的參數。枚舉為 {0}，類型為 {1}。

# T_CT_PARSING_EXCEPTION_DELAYDESIGNATORENDED
source: Delay designator ended prematurely.
ja: 遅延指定が早期に終了しました。
ko: 지연 지정자가 조기에 종료되었습니다.
zh: 延遲指示器提前結束。

# T_CT_PARSING_EXCEPTION_DELAYDESIGNATORINVALID
source: Invalid delay designator.
ja: 無効な遅延指定子です。
ko: 잘못된 지연 지정자입니다.
zh: 無效的延遲指示符。

# T_CT_PARSING_EXCEPTION_DELAYVALUENOTANUMBER
source: Delay value is not a number.
ja: 遅延値が数値ではありません。
ko: 지연 값은 숫자가 아닙니다.
zh: 延遲值不是一個數字。

# T_CT_TERMINFO_EXCEPTION_CAPABILITYTYPE
source: Unknown capability type '{0}'
ja: 不明な機能タイプ '{0}'
ko: 알 수 없는 기능 유형 '{0}'
zh: 未知功能類型“{0}”

# T_CT_TERMINFO_EXCEPTION_LOADERFAILED
source: Can't load {0}
ja: {0} を読み込めません
ko: {0}을(를) 로드할 수 없습니다.
zh: 無法載入{0}

# T_COLOR_DATA_EXCEPTION_COLOROUTOFRANGE
source: Color is out of range.
ja: 色が範囲外です。
ko: 색상이 범위를 벗어났습니다.
zh: 顏色超出範圍。

# T_COLOR_GRADIENT_EXCEPTION_GRADIENTNULL
source: Are you sure that this gradient is not null?
ja: このグラデーションが null でないことは確かですか?
ko: 이 기울기가 null이 아니라고 확신하시나요?
zh: 你確定這個梯度不為空嗎？

# T_COLOR_GRADIENT_EXCEPTION_COLORNEEDED
source: Specify at least one color.
ja: 少なくとも 1 つの色を指定してください。
ko: 최소한 하나의 색상을 지정하세요.
zh: 指定至少一種顏色。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_NOSOURCE
source: Can't convert null source.
ja: ヌルソースを変換できません。
ko: null 소스를 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換空源。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_NOTYPE
source: Can't convert to null type.
ja: null 型に変換できません。
ko: null 유형으로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為空類型。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_SPECIFYSOURCEMODEL
source: You should specify a specific source color model, not the base one.
ja: 基本カラー モデルではなく、特定のソース カラー モデルを指定する必要があります。
ko: 기본 색상 모델이 아닌 특정 소스 색상 모델을 지정해야 합니다.
zh: 您應該指定特定的來源色彩模型，而不是基本模型。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_NOTSOURCEMODEL
source: Not a color model.
ja: カラーモデルではありません。
ko: 색상 모델이 아닙니다.
zh: 不是彩色模型。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_SPECIFYTARGETMODEL
source: You should specify a specific target color model, not the base one.
ja: 基本カラー モデルではなく、特定のターゲット カラー モデルを指定する必要があります。
ko: 기본 색상 모델이 아닌 특정 대상 색상 모델을 지정해야 합니다.
zh: 您應該指定特定的目標顏色模型，而不是基本模型。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_NOTTARGETMODEL
source: Not a target color model.
ja: ターゲットカラーモデルではありません。
ko: 대상 색상 모델이 아닙니다.
zh: 不是目標顏色模型。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_SAMEMODEL
source: Can't convert same color model.
ja: 同じカラーモデルを変換できません。
ko: 동일한 색상 모델을 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換相同的色彩模型。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TORGBFAILED
source: Can't convert to RGB.
ja: RGBに変換できません。
ko: RGB로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 RGB。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_FROMBASEFAILED
source: Can't convert from base color model.
ja: ベースカラーモデルから変換できません。
ko: 기본 색상 모델에서 변환할 수 없습니다.
zh: 無法從基本色彩模型轉換。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOCMYKFAILED
source: Can't convert to CMYK.
ja: CMYKに変換できません。
ko: CMYK로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 CMYK。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOCMYFAILED
source: Can't convert to CMY.
ja: CMYに変換できません。
ko: CMY로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 CMY。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOHSLFAILED
source: Can't convert to HSL.
ja: HSLに変換できません。
ko: HSL로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 HSL。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOHSVFAILED
source: Can't convert to HSV.
ja: HSVに変換できません。
ko: HSV로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 HSV。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TORYBFAILED
source: Can't convert to RYB.
ja: RYBに変換できません。
ko: RYB로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 RYB。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOYIQFAILED
source: Can't convert to YIQ.
ja: YIQに変換できません。
ko: YIQ로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 YIQ。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOYUVFAILED
source: Can't convert to YUV.
ja: YUVに変換できません。
ko: YUV로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 YUV。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOXYZFAILED
source: Can't convert to XYZ.
ja: XYZに変換できません。
ko: XYZ로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 XYZ。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOYXYFAILED
source: Can't convert to YXY.
ja: YXYに変換できません。
ko: YXY로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 YXY。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOHUNTERLABFAILED
source: Can't convert to HunterLab.
ja: HunterLabに変換できません。
ko: HunterLab으로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 HunterLab。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOCIELABFAILED
source: Can't convert to CieLab.
ja: CieLabに変換できません。
ko: CieLab로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 CieLab。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOCIELUVFAILED
source: Can't convert to CieLuv.
ja: CieLuvに変換できません。
ko: CieLuv로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 CieLuv。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOCIELCHFAILED
source: Can't convert to CieLch.
ja: CieLchに変換できません。
ko: CieLch로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 CieLch。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOHWBFAILED
source: Can't convert to HWB.
ja: HWBに変換できません。
ko: HWB로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 HWB。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_FROMRGBFAILED
source: Can't convert from RGB.
ja: RGBから変換できません。
ko: RGB에서 변환할 수 없습니다.
zh: 無法從 RGB 轉換。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOCMYKNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to CMYK!
ja: ヌル RGB インスタンスを CMYK に変換できません。
ko: null RGB 인스턴스를 CMYK로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 CMYK！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOCMYNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to CMY!
ja: ヌルの RGB インスタンスを CMY に変換できません。
ko: null RGB 인스턴스를 CMY로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 CMY！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOHSLNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to HSL!
ja: null RGB インスタンスを HSL に変換できません。
ko: null RGB 인스턴스를 HSL로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 HSL！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOHSVNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to HSV!
ja: null RGB インスタンスを HSV に変換できません。
ko: null RGB 인스턴스를 HSV로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 HSV！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TORYBNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to RYB!
ja: null RGB インスタンスを RYB に変換できません。
ko: null RGB 인스턴스를 RYB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 RYB！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOYIQNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to YIQ!
ja: null RGB インスタンスを YIQ に変換できません。
ko: null RGB 인스턴스를 YIQ로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 YIQ！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOYUVNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to YUV!
ja: ヌル RGB インスタンスを YUV に変換できません。
ko: null RGB 인스턴스를 YUV로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 YUV！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOXYZNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to XYZ!
ja: ヌル RGB インスタンスを XYZ に変換できません。
ko: null RGB 인스턴스를 XYZ로 변환할 수 없습니다!
zh: 空 RGB 實例無法轉換為 XYZ！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOYXYNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to YXY!
ja: null RGB インスタンスを YXY に変換できません。
ko: null RGB 인스턴스를 YXY로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 YXY！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOHUNTERLABNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to HunterLab!
ja: null RGB インスタンスを HunterLab に変換できません。
ko: null RGB 인스턴스를 HunterLab으로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 執行個體轉換為 HunterLab！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOCIELABNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to CieLab!
ja: null RGB インスタンスを CieLab に変換できません。
ko: null RGB 인스턴스를 CieLab로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 CieLab！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOCIELUVNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to CieLuv!
ja: null RGB インスタンスを CieLuv に変換できません。
ko: null RGB 인스턴스를 CieLuv로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 CieLuv！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOCIELCHNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to CieLch!
ja: null RGB インスタンスを CieLch に変換できません。
ko: null RGB 인스턴스를 CieLch로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 CieLch！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TOHWBNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to HWB!
ja: null RGB インスタンスを HWB に変換できません。
ko: null RGB 인스턴스를 HWB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 執行個體轉換為 HWB！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLCMYK
source: Can't convert a null CMYK instance to RGB!
ja: ヌルの CMYK インスタンスを RGB に変換できません。
ko: null CMYK 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 CMYK 實例轉換為 RGB！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLCMY
source: Can't convert a null CMY instance to RGB!
ja: null CMY インスタンスを RGB に変換できません。
ko: null CMY 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 CMY 實例轉換為 RGB！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLHSL
source: Can't convert a null HSL instance to RGB!
ja: null HSL インスタンスを RGB に変換できません。
ko: null HSL 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 HSL 實例轉換為 RGB！
